世界各国が水面下で　しれつな情報戦を繰り広げる時代
這是世界各國情報戰暗潮洶湧的時代
オスタニア政府要人の動向を探るべく
為了探查東國政府要員的動向
ウェスタリスは　オペレーションストリクスを発動した
西國啟動了代號「梟」的作戰行動
作戦を担う敏腕エージェント　黄昏は
負責行動的精做特工黃昏
フェイズ１　かりそめの家族を作り
已經成功完成了作戰的第一階段 組建虛假家庭
娘を名門校に入学させることに成功
並成功讓自己的女兒入學名校
そして今　特待生になるために
現在安妮亞已經獲得了成為優待生所必需的
必要な８つのステラのうち１つを獲得することに成功し
8顆「星星」中的1顆
ミッションはフェイズ２
現在任務進行到了第二階段
標的デズモンドの出席する懇親会への参列へ向けて進み始めた
參加目標德斯蒙德出席的懇親會
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
將染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整個搬入電影銀幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄機的每個事件
仲良くなれない空の下
無法友好相處的天空之下
心はしまって鍵かけて
關好心門緊固心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律與旋律相互交疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一點也沒關係  好想要一個路標
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盞街燈  都要來得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把雙眼留住的景色  一個一個繫上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像禮物一樣收集起來  在這歸途上繼續前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了喔  淚水也撿起來一些了喔
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從哪裡開始講呢  你給我的這條歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有時不覺加快腳步
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不還是走吧
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
調查綜合醫院吧
こたびの社会学習は興味のある職業について調べること
本次社會學習是調查自己感興趣的職業
ご両親のお仕事を尋ねてもよいし
可以向父母詢問他們的工作
近所の店や会社に取材に行ってもよろしい
也可以去附近的商店或公司調查
親のつてなどから著名人に聞くもよし
還可以借助父母的關係採訪著名人士
もちろん　教師について調べたければわしに尋ねても結構
當然 如果想調查教師這一職業的話也可以來問我
聖職者のきょうじを語ってやるぞ
我會向你介紹這一崇高職業的驕傲
各自調べたことをレポートにまとめ
請各位將調查結果整理成報告
金曜日に発表してもらう
在週五進行發表
ダミアン様はお父様の
達米安要採訪父親嗎
聞ければな
如果可以的話
私は手っ取り早くパパのお仕事かな
我應該會調查爸爸的工作 這樣省事一些
アーニャちゃんは
安妮亞呢
お仕事調査？
職業調查?
どうして選んだのかとか
老師讓我們問問為什麼要選這份工作
どうやったらなれるかとか聞いてこいって言われた
以及怎樣做好這份工作
あとやってるとこ見せてもらえって
還需要展示一下工作是如何進行的
私のですか
我的工作嗎
どうしましょう
怎麼辦
私のお仕事を　どっちの
告訴她我的工作 哪一個
いいですか　アーニャさん
聽好了 安妮亞小姐
これから　私のお仕事をご紹介します
我來介紹一下我的工作
ウィ
好
最初は弟を養うために始めた仕事ですが
這份工作是我當初為了撫養弟弟開始做的
今では誇りを持っています
至今我仍為之驕傲
店長もおっしゃってました
店長也說過
この仕事は軍の兵隊さんと同じで
這份工作與軍隊的士兵相同
国家に命をささげる尊いものだと
是需要為國家獻出生命的神聖工作
早速店長から依頼が
店長這麼快就派委託來了
この方がお客様ですね
這位就是今天的客人啊
とっても売国クソ野郎殿です
真是一位出賣國家的混帳
アーニャさんにはお伝えできないような
他做了很多不能講給安妮亞小姐聽的
ひどいことをたくさんなさっているようです
過分的事情
では　実際に見学してみましょう
那麼 就來實地考察一下吧
ついてこれますか　アーニャさん
能跟上我嗎 安妮亞小姐
ウィ
能
敵の規模や　警備の配置などは　お店がすべて調べてくれますので
敵人的規模和警衛的配置店裡可以幫忙查清
あとはただ乗り込むだけです
之後要做的就只剩衝進去了
基本は見敵必殺ですが
雖然見敵必殺是基本原則
人違いだけは絶対にNGですので
但是搞錯目標是絕對NG的
事前資料にはよく目を通すこと
所以事先一定要仔細看一遍資料
やましいことはありませんので堂々と
這不是什麼虧心事 所以無需遮掩
くせ者だ
有入侵者
やりがいはやはり
這份工作的價值果然還是在於
お国をきれいにしていると実感できるところですかね
能夠切實感受到自己的國家正在變得潔淨
自分の仕事によって守られる命がたくさんあるかと思うと
想到自己的工作能夠救下眾多生命
やいばにも力が入ります
就感覺劍刃裡注滿了力量
このお仕事に必要なのは
這份工作所需要的
肉体や技術の鍛錬
是肉體與技術的磨鍊
他には人体構造のお勉強などでしょうか
還有就是學習人體構造吧
お相手も人間ですから
因為對手也是人類
せめて苦しませず一息に眠らせてあげたいものです
至少想讓他沒有痛苦地睡過去
お命いただきたく存じます
請讓我取走您的性命
例えば　首の…を…すると
比如說 把頭部的○給○了的話
人は簡単にお亡くなりになります
就能讓一個人很快斃命
他にも脳や心臓など　急所への正確な攻撃
還有如果正確攻擊諸如大腦和心臟這樣的要害
大丈夫ですか　アーニャさん
你沒事吧 安妮亞小姐
ロイドさんには　トマト祭りに出かけてたと言い訳しましょう
就和洛伊德先生說我們去參加番茄節了吧
アーニャ父の仕事調べようと思う
安妮亞想去調查父親的工作
そ　そうですか
這 這樣啊
それがいいです
這樣挺好的
市役所のお仕事は立派ですが
雖然我在市政府的工作挺不錯的
少々退屈かもしれませんし
但可能有些無聊
ただいま
我回來了
ちち　かくかくしかじか
父親 如此如此這般這般
了解した
我知道了
兩天後 伯靈特綜合醫院
この病院の精神科が　俺の職場
這家醫院的精神科就是我的職場
事前にお前のことは伝えてあるが
雖然我提前和那邊說了聲
迷惑はかけるなよ
但也不能給別人添麻煩喔
ウィ
好
でっかい
好大
首都でいちばん歴史のある病院だからな
因為這家是首都裡歷史最悠久的醫院了
開業医のほうが偽装はたやすかっただろうが
雖然偽裝成私人醫生更容易
この病院は政財界や軍の大物も多く利用するため
但是這家醫院有很多政界商界和軍方的大人物光臨
盗める情報も多いし
能獲取到的情報也很多
その界隈へのパイプも作りやすい
還可以拓展相關人脈
まだそんなにメモるようなこと言ってないぞ
我還沒說什麼重要的事情呢
ところでその格好はなんだ
話說你這是什麼打扮
調べ物の定番ファッション
經典時尚偵探裝
そうか
這樣啊
精神科ではあまり白衣は着ないが
雖說精神科不怎麼穿白袍
このほうが俺も多少らしく見えるだろう
不過穿著總歸看起來專業點
で　どうなことを調べるんだ
那麼 要調查什麼呢
まずは　なんでこのお仕事を選びましたか
首先是為什麼選擇這個工作
選択の理由？
選擇這個工作的理由？
そうだな
我想想
人は誰でも風邪くらい引くだろう
人都會感冒吧
体だけじゃなく　心も同じだ
不光是身體 心理也是一樣的
世の中には心の風邪をひく人がたくさんいるんだ
這個世界上 有很多患有心理感冒的病人
アーニャ　次男にお前はバカだから風邪ひかないって言われた
次子對安妮亞說過 因為你是笨蛋所以不會感冒
そうか　うん　仲良くしろ
這樣啊 嗯 要和睦相處
とにかく
總之
そういう人たちを助けたいと思ったんだ
我就是想幫助這樣的人
戦争が終わって何年経っても苦しむ退役軍人なんかも
戰爭結束多年後依舊承受著心理傷痛
まだ大勢いるしな
這樣的退役軍人現在還有很多
あわよくば
運氣好的話
表舞台から隠遁しているデズモンドが何らかの病気であった場合
還能碰到以真實面貌來看病的德斯蒙德
医者という立場からアプローチできないかと考えてのものだが
那時以一名醫生的身份或許更容易接近他
固く決意したのは大学の時
做出這個決定是我在大學的時候
次は職場のふいんきはどうなですか
下個問題是職場分位怎麼樣
雰囲気な
是「氛圍」
フォージャー先生
佛傑醫生
もしかしてその子が先生のお子さん？
難不成她就是您的小孩？
同僚の皆さんだ
他們是我的同事
ご挨拶しろ
快打個招呼
よろろすお願いするます
請多關覺
可愛い
好可愛
宿題して偉いね
在認真地做作業 真棒呢
クリクリして　お姫様みたい
胖嘟嘟的 像個小公主呢
お菓子あげる
請你吃點心
父の職場はパラダイス
父親的職場是天堂
良かったな
真好
職場での父はどんなヤツですか
職場上的父親是一個怎樣的傢伙呢
そりやもうかっこいいわよ
當然是非常了不起
患者さんにも丁寧で優しいし
對待患者也很細緻溫柔
お父さんはすごいよお嬢ちゃん
小姑娘 你父親可是很厲害的喔
転任してきてあっという間にうちの主戦力だもの
被調過來沒過多久就成了我們這的主力
それなのに尊大なところもなく
然而他一點都不自大
みんなに慕われてる
大家都很景仰他
そういえば
這麼說來
神経科の友達が今度の会合ぜひフォージャー先生もって言ってましたよ
神經科的朋友讓我務必請佛傑醫生出席下次會議
院長も次のゴルフにって
院長也說下次陪他去打高爾夫
父人気者？
父親是團寵？
まあ　人付き合いは大切にしてる
人際關係我還是很重視的
では　院長には僕から…
那麼 院長那我會去…
顔は広げておくに越したことはない
人脈當然是越廣越好
情報やコネを得やすくなるし
人脈廣了就更容易獲取情報和門路
何よりスパイにとっては
更重要的是 對於間諜而言
えっ　あの人がと思われる人物像になりきるのが肝要だ
「咦 那個傢伙是間諜?」給人一種這樣的形象是很重要的
目立ち過ぎぬ程度に人当たりよく
以不過於顯眼的程度搞好人際關係
えっ　あの人が
咦 那個傢伙是
お前　さっきからよくわからんタイミングでメモってるな
你這傢伙 從剛才開始就總在一些莫名其妙的時候記筆記啊
このお仕事で大変なことは何ですか
這份工作有什麼困難點嗎
いい質問だね　お嬢ちゃん
很好的問題啊小姑娘
そうだな
讓我想想
やはり心という目に見えないものを扱う難しさだ
果然還是醫治人心這一不可視之物比較難吧
医者は魔法使いじゃないからな
畢竟醫生不是魔法師
他人の心が読めるわけじゃない
讀不懂他人的內心
なぜお前が得意げ
為什麼你一臉得意的樣子
分からないからこそ
正是因為讀不懂
まずは先入観を捨て
所以首先必須拋卻成見
根気強く丁寧に観察し対話するしかない
然後耐心仔細地觀察和談話
標的を相手にするスパイと同じだな
和潛入敵營的間諜是一個道理
何より大切のは相手に信頼感です
最重要的是獲取對方的信賴
ただ一つ決定的違うのは
唯一一個決定性的不同是
スパイは最後にはその信頼を裏切って　相手を…
間諜最後會背叛這份信賴 把對方…
お菓子んまんま
點心好好恰
もっと食べる？
還要嗎
ジュースも飲むかい
要喝果汁嗎
心理テストやる？
要做心理測試嗎
もういい答えん
可以了 她已經回不上話了
父真面目
父親好正經
そこが先生のいいところよ
這也是他的優點喔
本当はもっとその腕を生かして
我們本希望他能更多地發揮自己的本領
臨床の場に出てほしいんだけどな
在臨床方面也有所建樹
すみません　研究の方が忙しくて
很抱歉 做研究太忙了
まあ　何が大変って
說到困難
やはり任務と兼業なのが一番だな
果然任務和副業兩手抓才是最累的
さて　我々は仕事に戻るか
那麼 我們也回崗位吧
じゃあね　アーニャちゃん
再見 安妮亞
実際にやってるところ見たい
我想看看父親實際的工作情況
診療をか
診療過程嗎
それは患者のプライベートに関わるからちょっと無理だ
這攸關患者的隱私 不好給別人參觀
研究の方も部外者にはあまり見せられん
所做的研究也不太能給無關人士展示
まあ　診療室を見せるくらいなら
不過 只是看看診療室的話還是可以的
今日はこの部屋を使う予定はないしな
今天這個房間沒有預約
手術室と違う
和手術室不一樣
普通のお部屋みたい
像個普通的房間
緊張感を与えんよう　配慮されてる
這是為了不讓患者感到緊張
脳みそ改造マシンどこ
大腦改造機器在哪
お前は精神科医をなんだと思ってるんだ
你把精神科醫生當成什麼了
バカなこと言ってないで
別說這種傻話了
残りの質問済ませるぞ
快把剩下的問題問了吧
ったく　何のアニメで覚えた
真是的 到底從哪部動畫學來的
もうだいたい終わった
已經基本問完了
あと飽きた
還有我問膩了
こら　勝手に触るな
喂 別亂碰
あんまり騒がしいと怒るぞ
再這麼胡鬧我可要生氣了
この書棚の奥は任務における緊急時の脱出ルートになっているのだ
這個書架背後有緊急逃離通道
レバーを回すと作動してしまう
轉動一下把手就會啟動
隠し通路
秘密通道
レバー
把手
WISE工作員か
WISE的人嗎
すまん　ちょっと急用だ
不好意思 突然有點急事
課題終わったなら
課題完成了的話
ヨルさんに迎えに来てもらうか
要讓約兒小姐來接你嗎
父の仕事終わるまで待つ
我等父親做完工作
スパイ　大変
間諜 真辛苦
そうか
這樣啊
じゃあ　これでもやって待ってろ
那麼 你一邊玩這個一邊等吧
診療で使う道具なんだが
雖說是診療時使用的道具
この箱庭の中に人形は小物を好きなように配置していくんだ
你可以把這些人偶和小物件在這個沙盤裡隨便擺放
楽しいぞ
很好玩的喔
つまんなそう
聽起來好無聊
いいか　ほかのものには触るなよ
聽好了 不要碰別的東西喔
ウィ
好
10分くらいで戻る
我過10分鐘左右回來
DSMの改訂版に関する書類が週末に届くそうです
關於DSM修訂版的文件應該會在週末送到
ありがとう
謝謝
偽装の都合上
為了方便偽裝
当然院内には数名の協力者が潜入している
醫院內自然有數名幫手潛伏
また別任務の依頼か
又是別的任務委託嗎
病院のほうとのスケジュール調整は
醫院方面的日程調整呢
ぬかりかく
萬無一失
先ほどのお子さんがアーニャ・フォージャー？
剛才那個孩子就是安妮亞·佛傑？
よくなついてますね
和你很親近嘛
予測不能で苦労してる
她那無法預測的行動模式可把我累壞了
先生の思考を上回るとは驚きです
居然能凌駕於您的思維 真讓人驚訝
探険ワクワク
探險好興奮
隠し通路　狭い
秘密通道 好窄
本日の議題は「心霊現象と脳科学について」です
今天的議題是「靈異現象和腦科學」
真面目な会議?
正經的會議？
報告された事例のうち　5%ほどが説明のつかない
上報的事例中 有5%無法解釋
バカバカしい
真是愚蠢
幽霊だのなんだの言ってるヤツはただの虚言症だろう
說是幽靈什麼的傢伙只是得了妄想症吧
いや　あるいは脳機能の異常がもたらす幻だ
不 也可能是腦機能異常產生的幻覺
非科学的にもほどがある
再怎麼不科學也有個限度
お化けの話　ワクワク
妖怪的故事 好興奮
何か物音が…
是不是有什麼動靜
いや　この上には部屋とかないぞ
可是這上面沒有房間啊
しまった　隠し通路バレちゃう
糟糕 秘密通道要暴露了
き　気のせいでしょう
是 是錯覺吧
まぁ　とにかく治療においてそのような話が出た場合
總之 在治療時出現這種情況的話
我々としては慎重なスタンスを
我們必須慎重對待
論じるだけ時間の無駄だ
討論這些是在浪費時間
会議は終わりにしよう
散會吧
アーニャもそろそろ戻らないと
安妮亞也差不多該回去了
父　帰ってくる
父親要回來了
足　挟まって抜けない
腳卡住了拔不出來
アーニャ　大ピンチ
安妮亞 大危機
何だ
怎麼了
何かいる
有什麼東西在上面
赤ん坊の泣き声
嬰兒的啼哭聲
幽霊だ　絶対幽霊だ
是幽靈 絕對是幽靈
抜けた　急いで戻らないと
拔出來了 我得趕緊回去
去った
走了
本当だったんだ
原來是真的
医療ミスで死んだ赤子の霊が出るって
在醫療事故中死去的嬰兒的幽靈
本当だったんだ
原來真的存在
しょ　諸君
諸 諸位
会議を続けよう
我們繼續開會吧
そうしよう
好
これからは
今後
心霊話をする患者に対し真摯に耳を傾け
對患者講的靈異事件我們要真誠地傾聽
さて　アイツの箱庭はどんな形になってるかな
那麼 她的沙盤是什麼樣的呢
父　帰ってきた
父親回來了
急いで何か作らないと
我得抓緊做點什麼
戻ったぞ
我回來了
に人形遊び　楽しいなぁ
玩 玩人偶真有趣啊
どれどれ
我看看
実はな　この遊びで多少なりとも
其實通過這個遊戲
その人の深層心理が読み取れるんだ
能對參與者的深層心理有所了解
お前の心は
你的內心是
カオス
混沌
な　何だこれは
這 這是什麼
見たことのない症例だ
從沒見過的病例
グシャってやったらこうなった
隨便倒進去弄了一下就成這樣了
こ…この無数に散らばって埋もれた人形たちは
這…這麼多散亂埋著的人偶是
それはんっと
那是
悪者のローリングスイープアタックに全員やられた
大家都被壞蛋的旋風掃幹掉了
なんてことだ
居然是這樣
意味はわからんが
雖然不知道是什麼意思
とにかく大惨事
總之非常悲慘
振り回されっぱなしで気づけなかった
淨顧著被她折騰 我完全沒注意到
孤児院からいきなり知らん　大人のもとへ連れてこられたんだ
她在孤兒院突然被一個陌生的大人帶走一起生活
極度のストレスがあって当然だった
承受很大的壓力是理所當然的
いや　父　これは
不 父親 這是
きっと　子どもなりに必死に押し隠して耐えてきたのだろう
她一定在用孩子的方式拚命掩蓋忍耐吧
それがまさかここまでの巨大な闇に膨れ上がっていたとは
沒想到居然會膨脹成這麼巨大的心理陰影
いや　俺はもしや気づかぬふりを？
不 難道我只是裝作沒注意到?
そうだ　これは俺の弱さだ
沒錯 這就是我的短處
スパイ失格だ
作為間諜我真是不稱職
早急なケアを
得盡快給她關愛
今日はもう帰ろうか
今天就先回去吧
本屋で『SPY WARS』の新刊でも買って帰ろう
回家路上去書店買『間諜戰爭』的新刊吧
や…やった
太…太好了
ごはんのあと　レポート　一緒にまとめようか
晚餐後一起總結報告吧
メモはちゃんと取ったか
有好好記筆記嗎
父　それは
父親 那個是
スパイのことが…
間諜的事要…
これは
這個
まったく読めん
完全看不懂
これはえっと　うん
這個 嗯
アーニャ　頑張って１人でレポートやる
安妮亞 會一個人加油寫報告的
そうか　偉いぞ
是嗎 很了不起喔
お前は最高だ
你最棒了
はは　ただいま
母親 我們回來了
おかえりなさい
歡迎回家
ロイドさんのかっこいい殴打療法は拝見できましたか
有看過洛伊德先生帥氣的毆打療法嗎
おうだ？
歐達?
いや　ヨルさん
不是 約兒小姐
あれは超緊急の
那是在非常緊急的時候
患者さんをバッタバッタとなぎ倒し　それはもうすごかったのです
把患者們一個接一個地打倒在地 真的很厲害
父　バイオレンス
父親 暴力
ヨルさん
約兒小姐
僕も将来　この仕事を継ぎたいと思いました
我將來也想繼承這份工作
終わり
講完了
うむ　気持ちの伝わる　エレガントなレポートであった
嗯 是份真情實感的優雅的報告
では次　アーニャ・フォージャー
接下來 安妮亞·佛傑
父のお仕事はスパ…
父親的工作是ji…
すぱらしい心のお医者さんです
極好的心靈醫生
父は患者さんの心の平和のために毎日寝なかったり
父親為了患者心靈的和平每天不睡覺
胃薬を飲んだりしながら　頑張ってるます
喝著胃藥努力工作
戦争で大変だった人たちも助けたいと言ってるます
他說他想幫助那些因戰爭而痛苦的人們
まぁ　すてき
真出色啊
うむ　さすがだ　ロイド・フォージャー
嗯 真不愧是洛伊德·佛傑
ターゲットと信頼関係を作るためには根気強く　丁寧にお話しします
為了建立和目標的信賴關係耐心 細心地與其交談
ターゲット
目標
父はコネを作るのに必死です
父親非常拚命地拉關係
職場ではゴルフしたり　裏ルートを使ったりします
在職場打高爾夫 走後門
あと　お菓子も配ってます
還有發點心
お菓子　ワイロか何かの隠語か
點心 是賄賂什麼的黑話嗎
あと　たまに患者さんを殴ったりするそうです
還有父親好像偶爾會毆打患者
ロイド・フォージャー
洛伊德·佛傑
どうした　黄昏
怎麼了 黃昏
いや　少し悪寒が…
那個 突然有股惡寒
後日　学校に呼び出されたロイドであったが
之後 被叫到學校的洛伊德
スーパー弁明術で事なきを得た
憑藉一副巧舌才沒有釀成大禍
トップシークレット　極秘任務か
Top Secret 極密任務嗎
暗号
暗號
土曜　マルハチマルマル　橋の上まで来られたし
週六 0800 到橋上來
解讀複雜的暗號吧
さすが組織の精鋭だな
不愧是組織裡的精銳
あの暗号を解くとは
居然能解開那個暗號
アーニャも暗号　書く
安妮亞也要寫暗號
早速スパイごっこか
這麼快就開始玩間諜遊戲嗎
アーニャ
安妮亞
トップシークレット
Top Secret
暗号がどうとかいう　以前の問題だぞ　それじゃ
先不論暗號如何 你那樣就明擺著有問題了
コイツの字はこの俺の解読技術をもってしても読み解くことは不可能
她的字就算以我的解讀技術也不可能解開
夜勤に行ってくる
我去上夜班了
ちゃんと　勉強もしろよ
要好好學習啊
せっけんのいい香りがします
有香皂好聞的味道
母　お願いがある
母親 我有個請求
なんですか　アーニャさん
是什麼呀 安妮亞小姐
アーニャの代わりにアーニャの言うとおり書いて
幫忙按照安妮亞說的寫下來
秘密代碼
請前往…
暗号完成
暗號完成了
いいか　これは極秘任務
聽好了 這是極密任務
トップシークレットだ
是最高機密
郵便です
您的郵件
お嬢ちゃん
小姑娘
手紙なら切手を貼って
寄信的話要貼上郵票
ポストに出してね
投到郵筒裡喔
暗号拒否られた
暗號被拒絕了
だめですよ　アーニャさん
不行的喔 安妮亞小姐
なにこれ
這是什麼
おかしな文章ね　イタズラかしら
奇怪的文章呢 是惡作劇嗎
そういえば
說起來
うちの息子が似たようなものを書いてたわ
我兒子也寫過類似的東西
スパイ何とかって　アニメのまねして
模仿動畫片裡的間諜什麼的
そういうこと
原來是這樣啊
あの家のお子さん
那家的孩子
いつもスパイごっこしてるものね
總是在玩間諜遊戲呢
何してんだ　こんなとこで
你在這裡幹什麼
モジャモジャ
蓬蓬頭
ロイドいるか
洛伊德在家嗎
チェッ　留守か
切 出門了嗎
しようがねえな　出直すわ
沒辦法 改天再來吧
何だこれ　ロイドの伝言か
這是什麼 洛伊德的留言嗎
トップシークレット
最高機密
おはよう　アーニャちゃん
早安 安妮亞
なに　手紙？
什麼東西 信？
違うの
不是嗎
わかった
我知道了
最近はやりのクイズでしょ
是最近很流行的猜謎遊戲吧
トップシークレット
最高機密
もう　アーニャちゃんのケチ
真是的 安妮亞小氣鬼
そういうのいいから答え教えてよ
怎樣都好啦快告訴我答案吧
トップシークレット
最高機密
何だよこれ
這是什麼
暗号だ　解いてみろ
暗號 解開試試吧
んなもん　なんで俺が解かなきゃいけねえんだよ
為什麼我不得不解這種東西啊
テメエが解け
你自己去解啊
明日誰が来るか楽しみ
不知道明天誰會來呢
さすがだな
不愧是你
あの暗号を解くとは
居然解開了那個暗號
これ昨日の…
這是昨天的…
結局何だったんだ　暗号みたいだけど
這到底是什麼 長得像暗號一樣
この柔らかな筆跡
這柔和的筆跡
もしかして女性の…
難道是女性的…
せっけんみたいないい匂いもするし
還有和香皂一樣好聞的味道
これはまさか　ラブレター
這難道是情書
これを彼に渡してくれる
能把這個交給他嗎
誰にも内緒で
不要告訴任何人喔
恋はトップシークレットよ
戀愛是最高機密喔
土曜マルハチマルマル橋の上まで来られたし…か
週六0800請來橋上…嗎
東西きっての情報屋フランキー様を
我可是東西兩國中最厲害的情報販子弗蘭基大人
ナメてもらっちゃ困るぜ
別想小看我
暗号の一つや二つ解読なんざ朝飯前だっつうの
破譯一兩個暗號只是小事一樁
興奮して一睡もできなかったけどな
我可是興奮得一夜沒睡
朝日がまぶしいぜ
早晨的陽光真耀眼
わざわざ暗号使って呼び出すなんて
特意用暗號把我叫出來
いったいどこのエージェント
究竟是哪裡的特工
いやいや　それともミステリーマニア
不不 難道說是推理迷
恋の暗号を解いて私に会いにきてねってか
「解開愛情的暗號來見我吧」嗎
トップシークレット…
最高機密…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：致翔永恆  二十三  mugi  柏木　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
じっと機微を見逃さないで
屏氣凝神不放過每處細節
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
這奇蹟般的每一天  我們自然地攜手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意縈繞  沒有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就連陰沉的夜晚  都多彩得那麼隨心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪種人生都無可非議
強がる事を知れど今までの
即使覺察到自己的逞強
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足跡和誕生的印記也絕不會消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被雲淡風輕的玩笑深深所傷
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔軟中就好  這樣就好
じっと日々を見逃さないで
屏氣凝神不錯過每個日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で
身處機關裝置中
じっと意味を見逃さないで
屏氣凝神不忽略每個意義
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
「夜帷」
第一次嫉妒